مجموعة من مُرضعات بنى سعد
قررن الذهاب إلى مكة
للبحث عن أولاد رضع
على عادتهم فى هذه المسائل العجيبة
فجائت مجموعة من مرضعات بنى سعد من بينهم حليمة السعدية
ومعها زوجها الحارث من بنى سعد
فجائوا يبحثون عن رضع
فى الطريق
حليمة وزوجها الحارث كانوا فى منتهى الفقر ... أصلا القبيلة كلها قبيلة فقيرة
وهؤلاء من أفقر الناس فى القبيلة
وحليمة وزوجها أفقر هؤلاء
فما كان عندهم شىء
هى كان عندها بنت وولد ...
بنت كبيرة قليلا يعنى أكبر من ولدها
وولدها رضيع
وبالتالى حليبها من هذا الولد
فا البنت اسمها الشيماء
تبحث  (أى حليمة ) عن رضيع ترضعه مع ولدها
فمن شدة جوعها يعنى حليبها ما يكفى ولدها
من شدة جوعها وفقرها
فهكذا كانت
وكانت قد أتت على أتان
الأتان أنثى الحمار أجلكم الله
هذه أتان نحيفه ومريضه .. فمن شده ضعف الأتان كانت تتأخر فى الطريق
والمرضعات يحثن حليمة ... ياحليمة أخرتينا  ... يا حليمة إستعجلى الأتان
تقول والله ما بها طاقة .. مابها قوة
تضربها تضربها ما تتحرك